[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
Lagu tema 'Hidup sebagai Mayor']
[Para tamu bergumam]
[musik yang hidup]
[Lee Young berdehem]
(Lee Young) Ah, kapan terakhir kali aku memesan bir?
Hei, kenapa kamu tidak datang?
Ah, ah, ah!
[Tawa canggung Lee Young]
[Suara ritsleting tas dibuka]
Aku membeli ini untuk diberikan kepadamu.
Pasti enak kan?
(Namkyung) Kenapa kamu melakukan sesuatu yang tidak seharusnya kamu lakukan?
(Sabi) Hah, menurutku benar
(Jae-il) Ya
Untuk saat ini, mari kita selesaikan ini dan mulai berbicara.
Ya, asin, asin
[Suara botol pecah]
satu tembakan
Ha, jadi? Jadi?
Benar-benar?
Kami berdua
Nah, kamu tahu...
(Petugas 1) Bir habis.
(Jepang, Nankyung) Ah...
- (Jaeil) Terima kasih
- (Nanjing) Terima kasih
Anda memiliki waktu yang tepat.
[Jaeil berdeham]
[Suara bir ditaruh]
Mertua yang tinggal bersama saya adalah Gudowon.
Pergilah bersamaku, oke?
[Jeritan kaget Nankyung]
Luar biasa, wah!
- (Sabi) Itu benar, kamu benar.
- (Lee Young) Jadi tolong berhenti.
(Jaeil) Hei, lihat, aku melihatnya, ya?
Hei, Lee Young-ah, tapi aku menyimpan rahasia.
[Efek suara penguncian ritsleting]
(Nanjing) Hei, hei
Sejak kapan kalian pacaran ya?
Siapa yang pertama kali menyukainya?
Apakah keluargamu juga mengetahuinya?
Lalu ada apa, bukankah itu mertua ganda?
Apakah Anda menjadi mertua ganda?
(Lee Young) Jadi, begitu
[Nankyung terkejut]
Saya akan mengurusnya dan mengadakan pertemuan yang baik.
Matikan perhatianmu
[Desah Nanjing yang bersemangat]
Tolong rahasiakan ini dari rumah sakit.
Oh, oke, oke.
Jika rumor menyebar di antara orang-orang di rumah sakit tanpa alasan,
Karena aku lelah
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Hidup sebagai Mayor’]
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan
Tapi Lee Young-ah
Sedih sekali, ya?
Anda seharusnya memberi tahu kami
Oh, itu...
[desah Nanjing]
(Lee Young) Maafkan aku
Ya, aku akan dengan bebas memaafkanmu.
Dalam hal ini, apakah Anda sedang syuting di sini?
[Suara bibir patah]
Oke!
Ya!
[Elastisitas Nanjing yang menyenangkan]
(Namkyung) Hei, hei, ayo makan.
Makanan di sini enak
Oh, whelknya enak, sotongnya juga enak.
Baiklah, saya memesan cumi tadi.
- (Jepang) Bos?
- (Sabi) Pesan lagi.
(Jepang) Di sini dengan muktae dan golbaengi
- Tolong beri aku gigitan.
- (Nanjing) Nacho, nacho, nacho
- (Lee Young) Makan dan pesan
- (Jepang) Tolong beri aku nacho dan kentang goreng juga.
(Lee Young) Ah, ayo makan dan pesan!
[Suara pengoperasian keyboard]
(Minjoo) Guru
Ibu MFICU Lee Sang-rim
(Nam-kyung) Oh, saya meresepkan obat penekan kontraksi rahim.
Anda dapat menambahkannya selanjutnya.
Oh, dan ibu Kim Go-yoon.
Uh, aku sudah memeriksa obat yang kamu bawa.
Saya melakukan itu dengan memakan semuanya.
[Suara pengoperasian keyboard]
Tahukah Anda bahwa Anda tidak dapat melihat tangan Anda saat ini?
[Tawa malu Nanjing]
(Namkyung) Itu benar.
Tulis, apa yang sulit pada saat itu?
Kurasa aku tidak bisa pulang seperti itu.
Hah?
Kemana kamu pergi hari ini?
[Memalukan] Aku ada kencan hari ini
Kuharap begitu, aku sangat iri
(Minjoo) Apakah kamu sedang hiatus berkencan akhir-akhir ini?
Ini bukan penangguhan bisnis, ini penutupan, ini penutupan.
kemana saya harus pergi
Saya bertemu seseorang atau tidak.
Oh, inikah sebabnya setiap orang menjalin hubungan kantor?
Romansa kantor?
[Tawa ringan Minjoo]
Siapa yang berkencan dengan pria?
(Nanjing) Ya?
[musik yang hidup]
Ah...
[menghela nafas karena malu]
Saya tidak tahu apakah saya bisa mengatakan ini
Setelah Guru Oh I-young
Pasangan lain muncul?
Tidak, bagaimana kamu tahu?
Ah...
Itu...
[Efek suara lucu]
(Chaeryeong) Guru, ini rahasia!
[Tawa canggung Chaeryeong dan Namkyung]
[menghela nafas karena malu]
(uang pribadi) dan
(Jaehwi) Oh, apakah ada yang lain?
(Keamanan) Hee-ok Yoon bergabung dengan GS Consulting.
Aku bahkan sudah selesai berkencan dengan OP.
(Jaehwi) Bagaimana kamu tahu itu? saya...
Apa aku menyuruhmu melakukannya?
(Sabi) Melihat grafiknya, saya melihatnya sebelum operasi.
Anda bilang Anda menginginkan Chemoport.
Saya baru saja menyiapkannya.
(Jaehwi) Wah...
Wah
dan aslinya
Na Na-hyeon, yang memutuskan untuk melakukan BSO,
Anda bilang Anda ingin mempertahankan indung telur Anda.
Nama operasi diubah menjadi BOC.
Saya kira kamu lupa
Terima kasih atas kerja keras Anda
- (Sabi) Ya
- (Dowon) Halo, Profesor.
(Jaehwi) Eh, Tuan Goo Do-won
Eh, ruang belajar
Apakah kamu tidak masuk?
Oh, sudah tidak ada lagi yang perlu dipelajari sekarang?
(Dowon) Tidak, terlalu banyak.
Namun masih banyak pekerjaan yang harus dilakukan
Aku berencana pergi pada bulan Januari.
(Jaehwi) Saya dibawa pergi oleh dokter kandungan.
Seperti ini, bakat tulus seperti ini.
[Senyum malu-malu Do-won]
(Dowon) Terima kasih
Aku pergi dulu
- Mengalami kesulitan
- (Jaehwi) Ayo
[Menghela nafas] Ini adalah pemborosan dalam banyak hal.
Saya berharap saya memiliki seorang putri
Tidak ada gunanya memiliki anak perempuan.
Karena kamu punya kekasih
[musik ringan]
Oh benarkah?
Apa, siapa itu?
Itu rahasia...
Anda dari rumah sakit, kan?
Ya, Lee Young, Oh Yi Young.
Ya, Oh aku-muda
Itu, itu, itu, teman berambut pendek itu?
tidak, rambut panjang
(Jaehwi) Tidak, kenapa kamu begitu tinggi?
TIDAK? Dia lebih pendek dariku?
Oke?
Ah!
Ah, itu, ah, teman itu
Magang yang bilang dia akan pergi ke departemen neurologi?
[Efek suara lucu]
[Efek suara pengoperasian program]
ya itu benar
(Jaehwi) Ah, begitu saja, kita berdua
Jadi kalian berdua
Apa...sejak kapan?
Sudah lama tidak bertemu?
(Dongho) Ah, besok waktunya operasi.
Saya pikir ini akan menjadi berantakan
(Jaeil) Saya sudah menyelesaikannya.
Saya pikir kamar 7 akan selesai dulu.
Lampirkan TLH pada bagian terakhir ruangan 7.
Jelajahi Rapha
Bagaimana kalau melakukannya di kamar 10?
Oh, itu akan berhasil.
Kapan Anda menyelesaikan semuanya?
[Senyum ringan Jaeil]
(Dongho) Hei, itu adalah sesuatu yang bisa dijalani untuk waktu yang lama.
Melihat semua pemandangan menakjubkan ini
Ah, apa hebatnya hal ini, Guru?
Tidak seperti ini
Ada satu hal yang sangat menarik
(Jepang) Guru Koo Do-won
Apakah Anda bersenang-senang?
(Jepang) Ya?
Saya pikir kami akan segera putus
Apakah ini akan lebih lama dari yang diharapkan dengan guru Oh I-young?
Oh, tidak, uh, bagaimana kamu tahu?
Bagaimana kamu tahu
Anda bisa melihat semuanya?
(Dongho) Aku pergi dulu, sampai jumpa lagi.
[Musik lembut]
Bagaimana dengan hubungan rahasia? Itu rahasia hanya untuk mereka.
(Jepang) Semua orang di rumah sakit tahu, semua orang tahu
Guru, tahukah Anda?
(Bankir) Pada tanggal 29 Desember
Tabungan Anda telah habis masa berlakunya
Dengan jumlah yang tertulis di sana
Uangnya akan segera disetorkan.
Tidak banyak orang yang bertahan selama 5 tahun.
Kamu luar biasa
(Dowon) [Tertawa] Terima kasih
(Bankir) Mungkin
Apakah Anda memerlukan deskripsi produk lain?
Saya ingin mendapatkan satu lagi dari yang satu tahun itu.
(Bankir) Ah, tabungan jangka pendek.
Anda membutuhkannya, bukan?
ya
Saya pikir saya akan memiliki sesuatu untuk ditulis segera
(Nanjing) Segera
(Sabi) Mungkinkah?
(Tempat tinggal di Jepang) Untuk membiayai pernikahan?
ya
[Tertawa karena malu]
(Bersama) Oh!
Apa, kenapa kamu membuat keributan di sini?
Apakah Anda siap untuk putaran?
Bagaimana dengan pembuatan grafik?
(bersama) Woo!
[Musik yang menarik]
Cepat pergi
pergi
(Bertempat tinggal di Jepang) Ya
Kalau begitu, cukuplah tentang kakak ipar dan kakak ipar.
[Efek suara berkilau]
[Efek suara lucu]
Oh, itu Lee Young!
[Tertawa di Jepang dan Nanjing]
- (Tempat tinggal di Jepang) Hehe
- (Dowon) Ayo!
Pergi, cepat, cepat
(Nanjing) Selamat tinggal
[Suara bercanda Jaeil]
Siswa sekolah dasar, sungguh
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
Lagu tema 'Hidup sebagai Mayor']
(Junmo) Profesor kebidanan yang baru adalah
Apakah kamu sudah memutuskan?
(Kisun) Mencerminkan pendapat Anda,
Saya mempersempitnya menjadi dua orang.
Dokter Obstetri kami Jeongmin Seo
Pikirkanlah lagi.
(Jeongmin) Evaluasi perkuliahan
Pengalaman kerja dan pengalaman penelitian
Keduanya hebat
Bagian evaluasi lainnya adalah
Ada beberapa kekurangan.
Saya akan memeriksanya lagi dan memutuskan.
(Jaehwi) Lalu, pengangkatan profesornya adalah
Mari kita putuskan minggu depan, bukan?
(Kisun) Ya, benar.
Terima kasih atas kerja keras Anda
Terima kasih atas kerja kerasmu (bersama)
(Perahu Uap) Putaran?
[Suara pintu dibuka]
(Jeongmin) Oh
[Suara pintu ditutup]
[Efek suara yang bermakna]
(Nanjing) Ha, waktu berlalu sangat cepat.
Sudah ada satu hari tersisa di tahun ini
(Sabi) Yang saya perkenalkan di sini adalah
Sepertinya itu baru kemarin
(Namkyung) Itu benar
Oh, umur kita sudah dua puluh sembilan
Saya benar-benar tidak percaya
(Lee Young) Jadi masih seperti ini
Saya menghabiskan banyak uang dengan tidak dewasa.
[Lee Young mendecakkan lidahnya]
[Suara angin bertiup di Nanjing]
Aku membelikannya untukmu sebagai hadiah Natal.
saya kepada saya
Anda memberi saya hadiah bulan lalu juga.
kalung
Ini adalah penjualan Black Friday
Ini dijual dengan harga 68%, jadi apa yang harus saya lakukan?
Saya harus membelinya
(Lee Young) Begitulah cara Anda memecahkan masalah
Anda harus berhutang untuk sadar
(Namkyung) Oh, kamu benar-benar mengomeliku
[Suara dengkuran Jaeil]
Bagaimana kabarmu lebih baik dari ibuku?
(Namkyung) Oh, berisik.
[Suara dengkuran Jaeil]
Bukankah dia pulang lagi?
(Sabi) Uh, aku begadang semalaman di bangsal selama beberapa hari.
(Lee Young) Kenapa?
Ada seorang pasien kanker serviks di bagian ginekologi.
Saya kira rasa sakit kanker Anda terlalu parah.
Obat pereda nyeri juga tidak bekerja dengan baik.
Mereka bilang Anda menelepon setiap dua jam sekali.
Hanya tinggal di kantor medis
Jawab saja teleponnya dan pergi.
Ah, aku hanya merasa nyaman berada di sampingmu.
Aku agak khawatir sendirian.
(Lee Young) Ya
Saya pikir kamu tidak sendirian?
Seorang pengasuh tersedia 24 jam sehari
(Nankyung) Tidak, dia sendirian
Bukan hanya dia, tapi keluarganya...
Apakah ini sesuatu yang perlu dijelaskan?
(Lee Young) Yang satu terlalu hangat.
yang satu terlalu dingin
Ah, alangkah baiknya jika keduanya digabungkan.
[Suara pintu terbuka]
[Suara pintu ditutup]
Bahannya juga air dan minyak.
[Suara pintu terbuka]
[suara dering ponsel]
(Bertempat tinggal di Jepang) Ya
Ya, aku datang sekarang, ya
[Suara pintu terbuka]
[Sarah mengerang kesakitan]
(Junmo) Halo
Bagaimana kamu bisa tidur nyenyak?
(Sarah) Saya tidak bisa tidur sekejap pun lagi, guru.
Punggung, pinggang dan panggul
Rasanya sakit seperti semuanya akan terkoyak.
Apakah Anda mengendalikan rasa sakit Anda dengan baik?
Ya, saya akan meminum morfin IV.
(Jepang) Bahkan di pagi hari
Kamu terus mengeluh kesakitan
- Meningkat beberapa kali
- (Junmo) Ya
Namun jika hanya berbaring lagi
Karena gumpalan darah bisa terbentuk
Meskipun sulit, tetaplah berolahraga...
(Sarah) Bolehkah?
Mereka bilang aku akan mati karena kesakitan, sungguh.
[Seruan Sarah yang menyakitkan]
Itu benar
maaf
Datang dan temui saya sesering mungkin
(Jepang) Ya
[Sarah mengerang kesakitan]
[Suara pintu dibuka]
sabar
Aku akan tetap berada di stasiun
Jika Anda sakit, hubungi saya kapan saja.
Saya akan segera kembali
[Sarah mengerang kesakitan]
[Elastisitas Jaeil yang lelah]
(Juyeon) Kamu terlihat sangat lelah.
Apakah kamu baik-baik saja?
[Elastisitas Jaeil yang lelah]
(Jaeil) Tidak apa-apa, ck
Tidak ada yang bisa saya lakukan untuk Anda
Tetap saja, aku harus pergi dan melihatnya.
(Juyeon) Karena seperti ini
Pasien hanya mencari dokter
(Jepang) Guru
Sangat menyenangkan ketika seseorang menemukannya.
[Menjentikan jari] Karena berguna.
Beberapa bulan yang lalu
Bahkan jika aku melarikan diri, tidak ada yang tahu
Saya adalah orang yang tidak terlihat.
(Juyeon) Hah? Benar-benar?
(Jaeil) Ya, karena saya mengalaminya.
Tidak ada yang lebih menyedihkan daripada ketidakbergunaan.
Hah?
Eh, apa yang terjadi?
- Halo?
- (Juyeon) Halo?
[Eunmi menangis]
[Musik yang tenang]
[menghela napas]
Apa yang terjadi?
Guru Eunmi mendatangi Jongno Yulje
Pasien pertama yang dirawat oleh dokter yang merawat
[Eunmi menangis]
Mereka bilang dia meninggal
(Jay) Ah...
Dari rawat inap pertama hingga kemoterapi terakhir
Eunmi mengurus semuanya.
Kejutannya akan semakin besar karena kondisi Anda tiba-tiba memburuk.
(Do-won) Karena saya punya waktu sampai operasi.
Biarkan aku menangis dulu
- Jika ini mendesak, hubungi aku.
- (Bertempat tinggal di Jepang) Ya
[Desah Jaeil]
[Desahan Sabi]
(Sabi) Hah?
Bukankah sekarang waktunya untuk berkeliling?
(Jaehwi) Ya ampun
Sowonju kami
Apakah karena hari operasi sudah dekat?
Anda terlihat sangat khawatir?
(Wonju) Kupikir tidak apa-apa karena ini kedua kalinya bagiku.
Tidak
Aku tidak bisa tidur karena aku takut
Hah?
Apakah Anda perlu tidur nyenyak sebelum operasi?
(Putri Wonju) Oh, ngomong-ngomong, Profesor.
Kamu datang sendirian lagi hari ini?
ya, sendirian
Solo-lah yang lagi ngetren akhir-akhir ini.
Bagaimana saya bisa mendapatkan tiket operasi super...
(Putri Wonju) Tidak
Dokter terkenal di rumah sakit lain
Kudengar kau menyeret juniormu kemana-mana.
Ah...
(Putri Wonju) Karena para dokter sedang sibuk
Kudengar sulit melihat wajahmu sekali pun
Guru kami terlalu sering datang ke rumah sakit.
Tidak, saya datang karena nama saya.
Saya melakukannya karena menurut saya itu benar.
Sekarang, pertama-tama, saya
Itu bukan sebuah nama
(Jaehwi) Hanya operasi dan pengobatan
Seberapa keras Anda bekerja?
Tepat sekali.
Karena saya suka berkeliling, bukan?
Tapi
Kapanpun itu terjadi, kamu menyeret juniormu.
Itu juga merupakan gangguan
Itu hanya membuang-buang tenaga.
Dan itu seperti itu dalam drama.
sebenarnya
Ya, berkeliling seperti itu
Tidak ada seorang pun
ya
Tidak, kalau begitu
Saya mendengar bahwa rumah sakit ini melakukan operasi paling banyak.
Apakah itu benar?
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
(Sabi) Ya, benar
Jalani operasi yang hebat dan lakukan dengan baik.
Tidak perlu khawatir
Dan hanya nama profesornya yang muncul.
Dia juga muncul di program tersebut
Di rumah sakit, mereka memanggil saya Yulje Lim Young-woong.
Ah, benarkah?
[Musik lembut]
(Jaehwi) Tidak, tunggu sebentar.
Tidak, eh, jangan kaget.
Tidak, kenapa, sayang, kenapa
Hei, ada apa
Apa yang kamu katakan? Eh, hentikan.
- Aku sudah selesai.
- (Jaehwi) Ah, ah, kamu sudah selesai?
Eh, apa yang membawamu ke sini?
(Sabi) Oh, hasil tes pasien sudah keluar.
Pada kunjungan rawat jalan terakhir saya, hemoglobin saya berada di angka 9 poin.
Lab kantor gratis ini bernilai 12 poin.
(Jaehwi) Itu bagus
Karena perlengketan panggul
Kendalanya operasi ini pendarahan ya?
Namun jika angkanya keluar seperti ini,
Saya rasa saya tidak memerlukan transfusi darah sebelumnya.
Ini sangat bagus
(Putri Wonju) Saya senang.
(Wonju) Aku selalu mendengar hal buruk tentangnya.
Semuanya baik-baik saja
Saya merasa lebih baik
(Jaehwi) Um
Karena sinyal bagus keluar
Tidur nyenyak hari ini
Besok kita akan melakukannya
Saya akan melakukan operasi dengan baik.
- (Putri Wonju) Ya, tolong jaga aku.
- (Wonju) Terima kasih
- terima kasih
- (Jaehwi) Ya
Keinginan itu Tuhan
Kami berharap Anda tidur malam yang nyenyak
Aku akan membuat permintaan
[Jaehwi menghela nafas]
(didanai swasta) Departemen Radiologi
Dikonfirmasi secara lisan
Bedah vaskular adalah sebuah kolaborasi.
Saya menghubungi profesor.
(Jaehwi) Sudah?
(Dengan uang saya sendiri) Saya mengajukan permohonan darah untuk persiapan transfusi darah.
Bagian anestesiologi mengadakan pengarahan pasien lagi.
Saya juga memeriksa ruang ICU lagi di pagi hari.
(Jaehwi) Itu...
-Anda bisa melakukannya sambil menarik napas.
- Iya
[Napas dalam-dalam Sabi]
Kenapa kenapa?
Apakah kamu khawatir?
(Sabi) Ya
operasi ini
Terdapat adhesi yang parah antara dinding posterior panggul dan usus.
Sepertinya akan terjadi banyak pendarahan.
Ya, menurutku begitu.
Profesor, Anda telah melakukan banyak hal.
Saya harap Anda tidak keberatan
aku belum melakukannya
Saya agak takut kalau bilang pendarahannya banyak.
Tidak, aku juga
Ya, aku juga sangat takut
Saya sangat takut
(Jaehwi) Lihat, pasiennya
Tingkatkan jumlahnya dengan tidak menyerah pada operasi
Anda melakukan bagian Anda
Lalu sekarang
Ah, semua yang tersisa adalah milik kita.
Dan begitu saja
Katanya banyak darahnya, jadi serem banget.
Aku bahkan tidak bisa tidur
Jadi saya terus berkeliling
Cobalah membuat lelucon kepada orang lain
Mari kita bicara dan katakan semuanya akan baik-baik saja
Ya, saya sedang mengerjakannya.
(Sabi) Ah
(Jaehwi) Itu sebabnya
Sebagai tanda dukungan
Kata-kata itu tadi
lakukan sekali lagi
Ya?
Di depan pasien tadi
(Sabi) Oh, kamu melakukan operasi paling banyak.
Lakukan yang terbaik
(Jaehwi) Bukan, bukan itu, itu tidak penting.
Itu juga muncul di nama Anda.
[musik yang hidup]
Yulje Lim Young-woong?
[Tawa keluar]
Ah, Lim Young-woong
Tapi tidak peduli apa
Dengan bintang luar angkasa
Beraninya kamu melakukan itu denganku
Hei, apa yang aku lakukan adalah...
(Jaehwi) Jika ada fans yang mendengar ini, mereka akan mengejarku
(Jeongmin) Meski begitu?
(Lee Young) Profesor?
Para ibu yang diberitahu sebelumnya
Saya dimasukkan ke ruang bersalin
Eh, ayo pergi
-Terima kasih
- (Demokrat) Ya
(Jiyoung) Terima kasih
- (Jeongmin) Halo?
- (Seol) Ah, ya
(Lee Young) Ibu Namseol berusia 39 minggu 5 hari.
15 tahun multi
Ujung jarinya lembut.
Ada raver setiap 10 menit
dirawat di rumah sakit
Awalnya, kecepatan persalinan meningkat pada anak kedua.
Cepat, bukan?
(Jeongmin) Tapi ibu kami
Sudah 8 tahun sejak Anda melahirkan.
teori status quo
Saya tidak berpikir itu akan keluar hari ini
(Seol) [Tertawa] Ya
Ah, mungkin karena saya mencobanya pertama kali.
Saya lebih takut, profesor.
(Jeongmin) Ini akan jauh lebih mudah.
jangan terlalu khawatir
- (Heeseon) Ya ampun, apakah itu bagus?
- (Seol) Tapi
Terakhir kali Anda mengatakan bahwa bayinya agak besar.
[Suara Hee-seon berbicara di telepon]
(Heeseon) Ya, ya
Tapi hei, saya mungkin keluar pada tanggal 31.
Ah
Jadi, Bodhisattva
[Efek suara bel berbunyi]
Ramalan 1 Januari
Ini pembelian yang bagus, itulah yang mereka katakan
[Efek suara gelembung]
Oh, mendingan lahir jam 0?
Oh baiklah
Tapi bagaimana bisa begitu berbeda satu sama lain?
Apakah keberuntunganmu berubah?
31 hari sungguh buruk, bukan?
aku minta maaf
Saya akan segera menutup telepon
maaf
(Lee Young) Ke tabung reaksi
Karena Anda mengalami kehamilan yang sulit
Kesungguhan Anda sedikit berbeda.
(Jeongmin) Lagipula, besok tanggal 31.
Di antara ibu-ibu yang bersalin saat ini,
Seringkali ada orang yang rakus terhadap Tahun Baru.
(Lee Young) Ah, 1 Januari
Itu keluar pada jam 0.
(Seol) Ah
Jadi semua orang menjadi gila
(Jinhee) Halo?
[musik ringan]
Tidak, air ketuban saya tiba-tiba pecah.
Tanggal lahirnya diundur sedikit?
Ya ampun, tapi apa yang terjadi?
Anjing kami mungkin keluar besok.
Jadi sekarang setelah sampai pada hal ini,
Saya sedang berpikir untuk melahirkan bayi tahun baru.
Saya lahir tepat pukul 00:00 tanggal 1 Januari.
Saya akan membagikan semua energi ajaib itu kepada Anda.
Pengaturan berlangganan, suka, dan notifikasi
Ya ampun, apa yang harus aku lakukan?
Maaf karena mengunggah video itu.
- (Jihwan) Maafkan aku.
- (Jinhee) Maafkan aku.
[Jeongmin tertawa]
(Seol) Ah...
(Jooyoung) Selama anak sehat, tidak apa-apa.
Ada banyak hal yang bisa diharapkan
Apa pentingnya Doljabi?
[Senyum ringan Jooyoung]
Ah, Minhye.
Saya sangat ingin pergi ke pesta ulang tahun pertama.
Lagipula, hari itu ibu mertuamu berulang tahun?
Apa yang membuatmu menyesal mengundang?
[Jooyoung tertawa]
Apakah karena aku merasa lebih malu karena kamu memperhatikanku?
Saya mentransplantasikannya lagi minggu ini
Saya akan segera melakukan tes darah.
Jangan khawatir itu akan baik-baik saja
Saya baik-baik saja
Eh, eh
Ayo telepon lagi, ya
[Suara akhir panggilan]
Koo Seung-won
(Seungwon) Uh, uh, sayang, uh, ada apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini dingin. Apa yang kamu lakukan di sini?
[Jooyoung tertawa]
Apakah kamu mendengar?
TIDAK?
Tapi kenapa pergi saja?
Oh, dingin sekali
[Tawa malu Seungwon]
[Jooyoung tertawa]
(Seungwon) Wah
Apakah kamu kenal Minhye?
(Seungwon) Oh, dia sahabatku.
Saya juga memberikan pidato ucapan selamat di pernikahan kami.
Saya juga datang ke upacara wisuda kakak ipar saya.
Karena dia tidak bisa hamil
- Anda datang ke rumah sakit kami tahun lalu?
- (Seungwon) Oh
Tapi tabung reaksinya dilakukan sekaligus?
[Musik yang tenang]
(Seungwon) Eh...
Anak itu sudah menginjak usia 1 tahun
[Seungwon terkejut]
(Jooyoung) Lucu sekali bukan?
(Seungwon) Hehe, kamu manis
[Tawa Seungwon]
Mengapa kamu tidak ingin pergi ke pesta ulang tahun pertama?
(Jooyoung) Ya
Saya tidak bisa merayakannya
Jadi saya berbohong
Bagus sekali
Saya marah karena mereka mengundang saya ke pesta ulang tahun pertama saya.
Aku sedih melihat apa yang kupikirkan
Saya merasa kesal ketika orang bertanya apakah saya baik-baik saja
[Suara tangis Jooyoung]
Tapi yang paling aku benci saat ini adalah
Perutku mual
Oh Joo-young sangat menyebalkan.
[Nafas berat]
Saya akan menjalani tes darah dalam beberapa hari.
Itu karena aku sensitif sekarang, atau apalah.
Kehamilan apa ini?
[Bernafas dengan marah]
Bagaimana orang bisa sekacau ini?
Ini tidak berantakan
Itu bisa saja
(Seungwon) Saya mengerti segalanya
[Jooyoung menangis]
Wow, lihat tangan dingin itu
Ayo masuk, oke?
Ah, ah, ah, dingin sekali
(Jooyoung) Hah?
[Tawa ringan Seungwon dan Jooyoung]
(Seungwon) Ayo masuk.
Oh, dingin, dingin
(Lee Young) Saya bahkan belum menetapkan tanggal pindah.
Apa yang sudah kamu kemas?
(Dowon) Ketika saya punya waktu
Saya ingin mengaturnya terlebih dahulu.
Saat Anda memulai tahun kedua Anda
Anda bahkan tidak punya waktu untuk membersihkan kamar Anda.
Apakah Anda ingin saya membantu Anda berhenti di sini saja?
Apakah Anda melakukannya minggu lalu?
Bukan?
Apakah kamu melakukannya?
Apa yang saya lakukan adalah...
Akankah aku menjadi lebih sibuk di tahun kedua dan tidak dapat bertemu denganmu lagi?
Ada juga lebih banyak pengiriman.
Ya, tapi di tahun pertama
Karena pekerjaan yang harus dilakukan lebih sedikit
Saya dengar itu mungkin tidak akan bertahan setahun.
(Dowon) Eh...
[menghela napas]
Bukankah itu sangat sulit?
- Tidak apa-apa, aku tidak perlu keluar.
- (Dowon) Tulis!
lagi
Itu benar, itu benar
Sampai seluruh hutangnya lunas
Aku akan pergi, jangan khawatir
(Lee Young) Tapi saya hampir membayar semuanya kembali.
Sekarang tersisa 1.900.
Oh, saya membayar kembali banyak.
[menghela napas]
Kurasa aku tidak akan pernah menggunakan sihir lagi
[Seruan terkejut Dowon]
(Dowon) Anak
Di sini sangat kotor sehingga aku
Saya akan mengaturnya secara terpisah nanti.
(Lee Young) Um, ya
[Dengan suara singkat] 'Untuk Dowon-ku'
[musik yang hidup]
(Lee Young) ‘Apakah kamu kesulitan belajar, oppa?’
- 'Aku kesulitan menahan keinginan untuk bertemu denganmu.'
- (Dowon) Oh, bukankah ini milikku?
(Lee Young) ‘Terkadang aku merasa merindukan kakakku.
'Sepertinya aku lebih menyukainya'
'Aku sangat kesal'
[Seruan terkejut Lee Young]
[Musik yang menarik]
(Seungwon) Apa yang kalian berdua lakukan?
(Jooyoung) Kalian berdua sungguh...
[musik gugup]
[Jooyoung menghela nafas]
Apakah kita akan bertarung sekarang?
Oh Yiyoung, angkat sikumu
Itu ulu hati, kalau dipukul nanti mati.
[Jooyoung menghela nafas]
Kapan anak itu tumbuh dewasa?
Apakah kamu sakit?
[Desah biksu]
Saya sehat!
(Lee Young) Kami tidak bertengkar!
Apa yang saya bantu?
[Musik yang tenang]
[menghela napas]
[Seruan lelah Lee Young]
(Lee Young) Oh, benar
[Desahan gugup]
(Lee Young) Oh, tolong, tolong, tolong, tolong, tolong
[Suara kertas jatuh]
Tuan...
Itu tidak berhasil setiap hari
Kapan kamu membeli ini lagi?
[Efek suara gembar-gembor]
[musik renungan]
[Suara ponsel terjatuh]
[Seruan terkejut Lee Young]
[Elastisitas yang bersemangat]
[Sirene terdengar]
[Lee Young bersenandung]
(Dokter) Tolong beri saya secangkir Americano hangat.
[Suara pengoperasian mesin paksa]
(Petugas 2) Ya, 1.500 won.
[Suara pencetakan tanda terima]
Pembayaran Anda telah selesai
[Tawa ringan Lee Young]
[Suara pengoperasian mesin kopi]
[suara dering ponsel]
Ya, ini Oh I-young.
(Bankir) Halo, ini banknya.
Karena perpanjangan rekening bank negatif
Saya menghubungi Anda
Oh, tong kuda?
[Musik yang tenang]
(Bankir) Kalau mau diperpanjang lagi tahun depan,
Anda datang ke sini dengan surat keterangan kerja Anda, bukan?
(Bankir) Ya, kecuali Anda berencana memperpanjangnya.
Anda dapat membayar kembali 19.750.300 won.
Aku akan membalas budimu
Saya tidak akan memperpanjangnya
(Bankir) Oh, ya.
Kemudian hanya sampai 21 Januari
Aku tahu kamu akan menyimpannya.
ya terima kasih
[Suara akhir panggilan]
[Lee Young bersenandung]
[musik ceria]
Guru Oh aku-muda?
selamat pagi, guru
Sudahkah Anda mengumpulkan statistik pengiriman bulan ini?
Kirimkan itu lewat email padaku di malam hari.
(Eunwon) Dengan ibu melahirkan hari ini
Semua data bayi harus disertakan.
[menghela nafas ringan]
Maka kita perlu lebih banyak waktu...
(Eunwon) Oh, dan saya, ibu-ibu MFICU.
Saya akan melihat USG. Bersiap.
sekarang
Saya makan kopi
[tertawa ringan]
tidak
Saya akan menyiapkannya sekarang
[musik ringan]
(Lee Young) Kalau mau beli kopi, kesini
[Tawa Lee Young yang menyenangkan]
Apa itu?
Mengapa ini sangat menakutkan?
[Suara Sanghyeon]
Ini pertama kalinya aku melihat hal seperti ini lagi
[Musik yang menarik]
(Sabi) Hei! Matahari telah terbit, bangun
(Jepang) Sudah?
- (Sabi) Apakah kamu begadang semalaman di bangsal lagi?
- (Jepang) Ya
Pasien Sarah Hong, sakitnya semakin parah.
[menguap]
Panggilan terus berdatangan
[Elastisitas Jaeil yang lelah]
(Sabi) Ya
[erangan lelah Jaeil]
Tapi
[Desah Jaeil]
Bolehkah memberi obat sesering itu?
Bukankah kapasitasnya berlebihan?
Aku tidak akan memberimu obat.
Saya akan melihat apakah Anda baik-baik saja.
(Sabi) Oh, mari kita lihat
Hah? Apa yang kamu lihat?
Semakin sakit semakin parah
Karena Anda depresi dan kesepian
Aku akan melihat wajahmu dan berbicara denganmu.
(Sabi) Ah
Tapi
Jika dilihat seperti itu, bukankah menyakitkan?
(Tempat tinggal di Jepang) Hah?
Tidak, pasien
Aku tidak memintamu untuk datang melihat wajahku.
Saya menelepon karena saya sakit.
berdarah dingin
(Sabi) Kursor Pisau Bedah Kanker
Felvik Pain sangat parah.
Maksudnya seluruh tubuhmu sakit karena meta?
Bahkan setelah 3 hari pemberian morfin IV,
Anda tidak merasakan sakitnya?
(Tempat tinggal di Jepang) Ya
Jadi saya khawatir
Bisakah saya pulang?
Bukan itu maksudku...
(Jay) Hah?
Cih, sungguh
Saya kira Anda dan saya seperti air dan minyak
Hei, kamu mau kemana?
[Suara pintu terbuka]
(yang didanai swasta) operasi
[Suara pintu ditutup]
[musik berat]
[Suara pengoperasian perangkat medis]
(Jaehwi) Bagaimana kondisi vitalmu?
(Sanghyun) Tekanan darahku rendah.
EBL adalah 1.100
Oh, saya terus mengonsumsi vasopresor saat menerima transfusi darah.
Saya mengalami kesulitan menjaga organ vital saya, profesor.
(Eunmi) Tumornya telah diangkat semua.
Sepertinya ada banyak pendarahan.
Seluruh dasar panggul berlubang.
(Jaehwi) Aku tidak bisa melakukannya.
Pertama, saya akan memindahkan pasien ke unit perawatan intensif!
(Jelai) Ya
(Sabi) Pendarahan terus berlanjut. Apakah akan baik-baik saja?
(Jaehwi) Gulung kain kasa.
[Suara Bori berbicara di telepon]
Pertama, saya akan memberikan tekanan untuk menghentikan pendarahan.
Bagaimanapun, organ tubuhku bengkak sekarang
Tidak ditemukan perdarahan mikrovaskuler
Saya membuang-buang waktu tanpa alasan
Saya pikir kondisi pasien hanya akan bertambah buruk.
Setelah mengemas bagian dalamnya dan mengompresnya sedikit,
Kemudian, buka kembali, periksa, dan tutup.
[Suara pengoperasian perangkat medis]
(Heeseon) Ini masih jam 4:20
Oh, aku bisa menanggungnya, aku bisa menanggungnya
Hei, tunggu sebentar!
(Jeongmin) Aduh!
[Musik yang menarik]
[Napas berat Heeseon]
(Heeseon) Bodhisattva
Pada tengah malam tanggal 1 Januari
Saya bilang itu atas biaya Presiden.
(Lee Young) Ibu
(Heeseon) Tidak bisakah kita menunggu sebentar?
Hah, hanya beberapa jam.
[Menangis dan mengerang]
Saya benar-benar tidak bisa melakukannya pada tanggal 31.
(Jeongmin) Maafkan aku
Bayi itu menentukan tanggal lahirnya.
(Lee Young) Saya akan melakukan yang terbaik jika Anda mengatakan satu, dua, tiga.
satu, dua, tiga
[Heeseon dan erangan penyemangat staf medis]
[Nafas kasar]
(Jeongmin) Bayinya ada di sini
halo
[Suara pemotongan gunting]
Terima kasih atas kerja keras Anda
[Bayi yang baru lahir menangis]
Sekarang plasenta tinggal keluar dengan baik.
Sayangku, kamu baik-baik saja?
(Lee Young) Ya, saya akan segera memberikannya kepada Anda.
[Bayi yang baru lahir menangis]
(Jeongmin) Oh Yiyoung, ayo keluarkan plasentanya.
(Lee Young) Ya
saya?
Oh, aku masih
(Jeongmin) Aku sudah memberitahumu semuanya.
Sedikit dengan lembut
Beri aku kekuatan itu
[musik yang hidup]
keluar
[Suara meletakkan peralatan]
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk tidak menerapkan terlalu banyak kekuatan sekaligus?
Ketika saya mencoba menariknya keluar, kodenya
Itu putus di plasenta.
(Lee Young) Maafkan aku
(Jiyoung) Ibu Yong Hee-seon
Ayahmu adalah Taesan Jeon, kan?
(Heeseon) Ya
(Jiyoung) Saat bayi lahir
Sekarang pukul 16:28 pada tanggal 31 Desember.
[Bayi yang baru lahir menangis]
(Heeseon) Maaf, apa yang harus saya lakukan?
Ibu
maafkan aku, aku melahirkanmu begitu cepat
[Heeseon menangis]
[Efek suara yang menarik]
[Suara bising]
[musik elegan]
Ya ampun
(Nanjing) Akhir tahun adalah akhir tahun
[desah Nanjing]
(Gion) Guru
(Namkyung) Ya?
(suhu) Itu saja
Aku baru saja hendak meneleponmu.
Apa yang terjadi?
Saya pikir Anda harus melihatnya
(Nanjing) Ya
(Gion) Pasien dengan kanker ginekologi berulang
Dengan Kelemahan Umum
Anda telah datang ke alamat Dyspnia.
(Nanjing) Ya
(Gion) Rapnya keluar, tapi semuanya rusak.
BP terus turun
Saat ini dalam kondisi terbaring di tempat tidur.
(Nanjing) Berapa BPnya?
(Suhu) Saya minum obat antihipertensi dan hasilnya 40 dari 60.
(Nankyung) [Menghela nafas] Sudah cukup.
Kondisinya sangat buruk.
Saat saya cek, DNR-nya sudah ada.
Anda menandatanganinya.
Ya, saya mengerti.
Saya akan memeriksanya
(Nanjing) Siapa nama pasiennya?
(Suhu) Yeommiso
[Suara pengoperasian respirator]
38 tahun
di rumah sakit kami
Saya menerima pengobatan kemoterapi terakhir saya pada bulan Oktober tahun ini.
Saya menindaklanjutinya
[Musik yang tenang]
[Lee Young menghela nafas]
(Jeongmin) Ibu Yongheeseon
Sudahkah Anda memeriksa kontraksi rahim Anda?
Ah iya, aku baru saja melihatnya.
Kontraksi baik-baik saja dan tidak ada hematoma.
Itu bagus
Bodhisattva, apakah masalahnya sudah teratasi?
Saya melakukan pekerjaan dengan baik dalam membujuknya.
- Bodhisattva.
- (Jeongmin) Hah?
(Lee Young) Saya malah menjawab telepon
Jika Anda lahir pada tanggal 1 Januari, Anda akan beruntung di tahun-tahun berikutnya.
Menjadi presiden pada usia 80 tahun
Jika Anda lahir pada tanggal 31
Meski merupakan kekayaan perdana menteri, ia adalah yang termuda.
Kami mencapai kesepakatan
Walaupun saya tidak bisa mengeluarkan plasentanya
Ringkasan satu keluhan bagus.
[Tertawa karena malu]
(Jeongmin) Kamu bekerja keras, pergi dan makan malam.
(Lee Young) Ya
(Nanjing) Ya
Ah...
ya saya mengerti
[desah Nanjing]
[Suara akhir panggilan]
Tidak ada kursi di bangsal
Mungkin walinya
Saya pikir kamu harus datang ke sini.
(suhu) ya
[desah Nanjing]
Sesuatu yang tenang
Anda suka sendirian
Mengapa hari ini seperti ini?
Apakah kamu kenal seseorang?
Ya, kamu adalah pasien pertama yang aku temui bersama istrimu.
Saya baru saja melarikan diri
Saya kembali untuk melihatnya lagi
(Suhu) Ah...
Saya sedang menyelesaikan grafik untuk semua pasien.
[Suara bising]
Yeommiso
Adik laki-lakiku akan datang sekarang.
(Namkyung) Profesor akan segera datang.
[Musik yang tenang]
Keadaannya tidak begitu baik saat ini
Apakah itu persis seperti yang Anda tandatangani untuk DNR?
Ya...
Aku terus meminum obat pereda nyeri dan uh...
Apakah mulutmu selalu kering?
Apakah Anda ingin saya menaruh air pada kain kasa?
Ah...
Lalu...
Nah sekarang...
Aku tidak punya pekerjaan lagi untukmu
[Menangis erangan]
Ah
saya...
Saya melakukannya dengan sangat baik sekarang.
[Nyanyian diputar]
Saya mendapat banyak pujian
Itu semua berkat kamu
[Suara pengoperasian mouse]
[Suara notifikasi]
(Eunmi) Sabi, Sabi
Mengapa kamu di sini?
Oh, saya akan membuat grafik dan menemui pasien.
Tidak akan ada yang bisa dilakukan untuk sementara waktu
(Eunmi) Tetaplah di Ui-guk dan turunlah saat aku menelepon.
tidak
Lalu pergi dan makan.
Lagipula aku harus menulis catatan operasinya.
Saya bisa menonton sambil melakukan itu.
Tidak apa-apa...
[Suara bip]
(Perawat 1) Dokter, alat vital saya tidak aktif.
[musik gugup]
[Nada sambungan panggilan]
(Sabi) Profesor, pasien Sowonju
Sepertinya pendarahan aktif
Denyut nadi naik menjadi 110
Padahal saya pakai Norepi
Min BPnya bukan 60
Saya rasa saya tidak dapat mengambil waktu lagi
ya saya mengerti
[Nada sambungan panggilan]
(Eunmi) Anestesiologi ya?
Pasien dari kamar 10 yang keluar tadi.
Saya rasa saya perlu menggunakan Riopi.
ya
- Aku akan mengeluarkan pasiennya.
- (Sabi) Ya
(Perawat 1) Ya
[Seruan menyakitkan Jinhee]
(Jinhee) Oh, simpan kameranya!
(Lee Young) Saya pikir kamu harus datang sekarang.
[Nafas Jinhee yang berat]
(Jinhee) Ah, guru
[Suara akhir panggilan]
Hanya satu jam
Tidak, cepat!
[musik elegan]
Oh, itu sangat menyakitkan!
[Nafas Jinhee yang berat]
Aku akan pergi ke pusat bersalin.
(Jinhee) Oh, tunggu sebentar.
Tidak bisakah kita menunggu sebentar saja?
Tidak
Saya menyelesaikan semua pratinjau di Labang sebelumnya.
Hanya satu jam
Hari Tahun Baru sungguh sia-sia.
Itu tidak sia-sia sama sekali
(Lee Young) Saya mengetahuinya dengan baik.
Sekarang adalah waktu terbaik
(Jinhee) Ya?
(Lee Young) Bayinya juga sudah siap
Area bersalin sudah siap.
Ketika ibu sudah siap untuk melahirkan,
Semuanya sempurna, saya akan mentransfernya.
(Jinhee) Oh, cepat!
[Jinhee menangis]
(Ji-hwan) Ah, sayang
(Jeongmin) Halo
[Bayi yang baru lahir menangis]
[Nafas Jinhee yang berat]
(Jiyoung) Ibu Jinhee Moon, bayi ayah Song Jihwan
Lahir pada tanggal 31 Desember pukul 23:02
ya
(Jeongmin) Sayangnya, saya tidak menjadi bayi Tahun Baru.
Untuk bakat abadi ibu
(Jinhee) Guru
Kudengar mereka tidak cantik saat dilahirkan.
[Bayi yang baru lahir menangis]
Kenapa dia begitu cantik?
[Musik yang tenang]
[Suara tangisan bayi baru lahir - lanjutan]
(Jeongmin) Kamu benar-benar cantik.
Oh aku-muda
Ini kesempatan terakhir tahun ini.
Apakah Anda ingin mencoba lagi?
[Jeongmin menghela nafas]
(Lee Young) Ya
Tidak, tidak
aku mengatakan sesuatu yang salah...
(Jeongmin) Wah
[Lee Young menghela nafas gugup]
(Jeongmin) Sekarang, dengan tangan kirimu
(Lee Young) Agar kabelnya tidak putus
Saya akan mengeluarkan plasenta dengan baik.
(Jeongmin) Plasentanya keluar
Silakan mulai oksitosin
(Jiyoung) Ya
(Jeongmin) Itu benar
(Jeongmin) Karena aku tidak bisa menjadi bayi di Tahun Baru
Anda pasti kecewa.
(Demokrat) Tidak
Sang ibu menyambut tahun baru bersama bayinya.
Kudengar kamu lebih menyukainya?
Dengan suamiku sekarang
Anda syuting dengan keras
- (Jeongmin) Ah...
- (Minjoo) Tapi, Profesor.
Apakah keinginanmu terkabul tahun ini?
Ke tahun pertama sebelum bulan Desember berakhir
Serahkan padaku untuk menyelesaikannya
Kamu bilang itu sebuah keinginan.
Itu benar
(Demokrat) Terima kasih atas kerja kerasnya hari ini.
Sampai jumpa tahun depan
(Jeongmin) Siang hari berantakan dan tiba-tiba apa yang terjadi?
(Lee Young) Oh, benar
Saya agak malu karena saya tidak bisa melakukannya setiap hari.
Akulah yang salah
Karena menurutku yang dirugikan adalah ibu.
Karena aku sedikit takut
Saya mencari videonya dan melakukan itu.
Saya tidak hanya mencarinya
Yah, saya juga berlatih.
Seperti ini di udara...
[tertawa]
Mengapa kamu takut? Saya memuji Anda karena melakukan pekerjaan dengan baik.
Ah...
[Lee Young tertawa malu-malu]
Bagus sekali
Seberapa baik yang Anda lakukan?
Rasanya seperti melihatku di tahun pertamaku.
Ya, ya
Astaga, ini pujian yang sangat besar.
Ah!
[Musik yang tenang]
[tertawa ringan]
terima kasih
[tertawa]
Oh aku-muda
Ayo pergi ke suatu tempat bersamaku sebentar
Dimana?
Itu bagus
[Suara pengoperasian keyboard]
(Tempat tinggal di Jepang) Saya...
(Junmo) Apakah kamu tidur di sini lagi?
[Jeritan terkejut Jaeil]
[nafas panik]
[Desah Junmo]
Semua yang saya pelajari dalam satu tahun
Tidur saja di mana saja, oke?
maaf
Apakah tugas Anda untuk berdiri saat Anda tidur?
Bekerja sepanjang malam adalah suatu kewajiban, bukan?
Saya sedang bertugas hari ini, profesor.
Jadi siapa orang ini?
Nama saya Sara Hong dan pasiennya
Kamu terus terluka
Jadi?
(Jay) Eh...
Izinkan saya melihat wajah Anda dan berbicara sedikit dengan Anda.
Saya ingin tahu apakah saya bisa melakukan hal lain untuk Anda.
[suara dering telepon]
(Dahye) Oh, pasiennya Sarah Hong.
- Sepertinya kamu sakit lagi.
- (Tempat tinggal di Jepang) Hah?
eh?
[Suara langkah kaki berlari]
(Sarah) Ini aku lagi
(Junmo) Apakah kamu berada di tempat yang tidak nyaman?
Tidak, ini bukannya tidak nyaman
Aneh rasanya tidak terlalu menyakitkan.
(Sarah) Selama ini, hanya menggesek tempat tidur
Saya sangat kesakitan sehingga saya tidak bisa tidur.
Saya tidur selama 4 jam penuh hari ini.
Apa yang membaik?
(Dahye) Eh...
Hasil labnya mirip dengan yang sebelumnya.
Oh, baiklah, aku mencari beberapa buku.
Eh, buku teks dan
Melihat pedoman manajemen nyeri pusat kanker
(Jepang) Nyeri metastasis tulang
nyeri neuropatik
Ketika obat penghilang rasa sakit narkotika tidak dapat dikendalikan
Menambahkan obat tambahan
Dikatakan itu berhasil
Eh, jadi
Saya juga melihat beberapa makalah terkait.
eh...
Menambahkan Diazepam dan Dexa
Eh, kejang otot berkurang dan
Saat peradangan di sekitar tumor mereda,
Mereka bilang itu menghilangkan rasa sakit.
eh...
Bukan wajah pasien
Saya melakukannya karena saya pikir akan menyenangkan untuk melihat sesuatu yang lain.
Hebat sekali, Guru.
[Desah ringan Jaeil]
(Sarah) Apakah karena tidurmu nyenyak?
Saya melihat ke cermin
Menurutku, aku tidak sakit sama sekali
Meski begitu, putriku
Mereka bilang akan menyambutku besok sebagai tahun baru.
Sudah lama sejak aku melihat wajah ibuku yang tersenyum.
terima kasih, guru
(Jay) Oh tidak, tidak
(Junmo) Kamu
[Suara pintu ditutup]
kenapa tiba-tiba
Apakah Anda melakukan sesuatu yang tidak diperintahkan kepada Anda?
(Jaeil) Oh, maafkan aku.
Kudengar ada sebuah buku di istana kerajaan yang sedang dibaca Sabi.
Sekarang?
(Junmo) Aku melihatnya begitu cepat, aku melihatnya begitu cepat
maaf
Hei, Eom Jae-il
Anda dan saya berhubungan dengan kanker ovarium
Saya akan memberi Anda file Excel.
Silakan atur data Anda.
(Jaeil) Ya, saya mengerti.
Jika datanya keluar dengan baik
Dengan abstrak dan penulis pertama
Saya akan melihat Anda menulis tesis Anda.
Bersihkan dengan baik.
(Jepang) Ya
Silakan, profesor.
(Dahye) Selamat tinggal, Profesor.
[Desah Jaeil]
Luar biasa
Eom Jae-il luar biasa!
(Jay) Kenapa, kenapa, kenapa?
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Hidup sebagai Mayor’]
Hah?
(Dahye) Ini benar-benar pertama kalinya bagiku.
[Suara pengoperasian keyboard]
Siapa yang dipuji Profesor Jo Jun-mo?
Bukankah kamu memujiku?
Oh, aku sudah bilang padamu untuk mengerjakan tesis.
Itu sebuah pujian
(Dahye) Tidak
Profesor Joon-mo Cho berkata kepada siswa tahun pertama:
Dan dia sendiri yang pertama
Wah, ini sudah sejak Yulje dibuka.
Saya pikir ini pertama kalinya
[Bingung bernapas]
Itu bagus, bukan?
Tentu
Ini sangat sederhana
Saya menerima stempel yang bertuliskan 'Anda melakukan pekerjaan dengan baik'.
(Dahye) Ya, akan ada banyak pekerjaan, tapi
Ugh, Eom Jae-il
Aku berhasil, aku berhasil
Sepertinya baru kemarin aku menjadi bodoh.
Guru, saya pikir saya juga bodoh.
(Jepang) Melihat pekerja magang ini
Saya hanya seorang bangsawan, bukan?
[Tawa Dahye dan Jaeil]
Oh, benar.
Tulis, ah, siapa itu?
Saya tidak ingat siapa itu
Tidak, untuk pasien yang terbaring di tempat tidur.
Saya memiliki hidung meler
- (다혜) 뇌골절이랬다가
- (Jae-il) Hah?
(Dahye) Guru
Bagaimana Cara Mengatasinya?
Layanan Pelanggan
Saya baru saja mengatakan itu
[Tawa Dahye]
그 3월 그쯤이었는데
Siapa yang magang?
Itu
tutup
(Jae-il) Saya melakukan itu.
[Tertawa karena malu]
[Tawa Jaeil dan Dahye]
(Dahye) Ah, lucu sekali waktu itu.
[재일과 다혜의웃음]
Saya Profesor Seo Jeong-min.
Kamu menyuruhku membawa sesuatu, tapi aku lupa.
Oh, aku berangkat
(재일) 퇴근하셨을 거 같은데
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST 'Hidup sebagai Mayor' Lanjutan]
[menghela nafas ringan]
ini hari yang baik
Bukankah ini alkohol yang kamu bilang akan kamu minum?
Ya, hari itu adalah hari ini
- 논문상 타셨어요?
- TIDAK?
Oh, promosi?
Tidak
[terkejut] Apakah ini hari ulang tahunmu?
tidak
Lalu kenapa?
Apakah kamu tidak mendengarnya sebelumnya?
Mereka bilang keinginanku terpenuhi, karena kamu
(Jeongmin) Sama halnya dengan perawatan rahim terakhir kali.
Hal yang sama berlaku untuk pengambilan plasenta hari ini.
Saya tahu Anda memiliki tangan yang bagus
Apakah itu sesuatu?
Itu tidak terlihat bahkan sampai sekarang
Setelah beberapa tahun, semuanya menjadi serupa
Berbicara tentang keterampilan manual, saya kira
Tapi saya khawatir ada yang tidak beres dengan kelahirannya.
Saya pikir saya harus belajar dan mencarinya.
Apakah ini mengejutkan?
Dan itu juga setiap hari
Oh I-young sedang berpikir untuk berhenti.
Itu cukup untuk diminum
Itu tidak terlalu besar
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST 'Hidup sebagai Mayor' Lanjutan]
Tetap saja, menurutku akan lebih baik jika kita meminumnya, oke?
Di Sini?
Siapa yang minum di rumah sakit?
Eh, lalu kenapa kamu memintaku untuk datang?
(Jeongmin) Ambil dan minumlah
Hari ini adalah hari yang tepat untuk meminumnya.
Oh tidak
Bersama-sama di luar waktu berikutnya
Itu karena aku ingin memberikannya padamu
Tetap saja...
Maka saya akan berterima kasih.
[suara dering ponsel]
ya
Sudah?
Oke
Ada apa, katanya ibu Namseol sudah kenyang?
Tiba-tiba?
Mereka bilang itu langsung bergerak hanya dengan satu dorongan.
aku pergi
(Jeongmin) Minumlah sebanyak yang kamu mau dan bersenang-senanglah hari ini.
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
[Suara pintu terbuka]
(Lee Young) Profesor!
[Suara pintu ditutup]
[Napas mendesak Lee Young]
Aku akan membawakan alkohol lain kali.
Maksudmu aku boleh pergi?
Anda bahkan tidak sedang bertugas, bukan?
Tetap saja, dia adalah dokterku.
Penasaran dengan bayinya?
[suara dering ponsel]
ya, guru
Oh, aku masuk saja.
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Hidup sebagai Mayor’]
(Lee Young) Tolong pindah saja.
[Seruan menyakitkan Seol]
(Jeongmin) Sekarang, jika sakit, aku akan membantumu.
Ugh!
[Teriakan Seol]
[Elastisitas yang menyakitkan]
[Nafas berat Seol]
(Jeongmin) Semuanya sudah keluar, ibu.
Jika Anda tetap kuat, Anda bisa melihat bayinya.
[Nafas berat Seol]
Oh Yiyoung, bayinya sudah keluar sekarang
ambillah
(Lee Young) Ya?
Ah...
(Minjoo) Guru, cepatlah.
Bagaimanapun, itu cinta dan jiwa.
(Jeongmin) Ayo cepat
(Lee Young) Ya
(Jeongmin) Terakhir, untuk ibu.
Sekali lagi
[Elastisitas kuat Seol]
(Jeongmin) Untuk mendapatkan bagian dalam bahu
Anda perlu menundukkan kepala sedikit.
[erangan kuat Jeongmin]
(Lee Young) Bahuku terangkat
(Jeongmin) Topang lehermu dengan satu tangan
Satu tangan di punggung Anda
Turun ke pantat
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST 'Hidup sebagai Mayor' Lanjutan]
[Nafas Lee Young yang gemetar]
[Bayi yang baru lahir menangis]
(Lee Young) Ah, bayinya ada di sini.
[Nafas berat Seol]
sayang
(Seho) Bayinya keluar
(Seol) [Menangis] Sayang...
(Seho) Kamu bekerja keras
[Suara tangis Seol]
Bagus sekali, bagus sekali
[Seol menghela nafas berat]
(Lee Young) Wah...
halo
[Jeongmin tertawa]
(Jeongmin) Bagus sekali, keluarlah
Selamat untuk ibu baru
bayinya sehat
Aku akan segera memberikannya padamu
(Seol) [Menangis] Terima kasih
(Seho) Terima kasih
(Seol) Terima kasih
(Seho) Kamu bekerja keras
(Lee Young) Bayi ibu.
(Seol) Sayang
Itu ibu
Terima kasih sudah datang menemui ibuku.
terima kasih
[Bayi yang baru lahir menangis]
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST 'Hidup sebagai Mayor' Lanjutan]
[Lee Young terkejut]
(Lee Young) Ibu Nam Seol-i, bayi ayah Do Se-ho
1 Januari 2024
Saya lahir pada pukul 00:00
(Jeongmin) Benarkah?
Selamat
[Tertawa] Sayang Tahun Baru
[Bayi yang baru lahir menangis]
(Jeongmin) Selamat
(Jiyoung) Sungguh menakjubkan
[Tawa Lee Young]
[Suara pengoperasian perangkat medis]
(Jaehwi) Oh...
Bagaimana perasaanmu?
[Suara bip meteran EKG]
(Sanghyun) Bagus
Saya mengurangi norepinefrin.
Vital tetap stabil
[Jaehwi dan Sabi menghela nafas lega]
(Jaehwi) Saya pikir semua orang tertangkap?
(Eunmi) Ya, saya tidak melihat adanya pendarahan, profesor.
(Jaehwi) Oh, kupikir sesuatu yang sangat besar akan terjadi.
Saya sangat takut
Baiklah kalau begitu sekarang
(Sabi) Saya benar-benar akan menutup kapal.
[Suara mengutak-atik instrumen bedah]
(Jaehwi) Tolong beri aku Wonoh
(Jelai) Ya
(Jaehwi) Oh, dan
semua
selamat tahun baru
(Eunmi) Hah? Apakah ini sudah lewat jam 12?
[Musik yang tenang]
selamat tahun baru
- (Barley) Selamat Tahun Baru
- (Eunmi) Selamat Tahun Baru
(Sanghyun) Selamat Tahun Baru
(Sabi) Selamat Tahun Baru
(Jaehwi) Oh, Guru Kim Sa-bi juga.
Oh, izinkan saya memberi tahu Anda ketika pasien kami bangun.
Sudah lama sekali aku hampir tidak mengenalimu?
Sudah setahun sejak kami bertemu
[Senyum ringan Jaehwi]
Oh!
Oh, oh, wow, kamu menjadi sangat sehat sekarang, bukan?
TIDAK?
[Tawa canggung Eunmi]
[Tawa canggung Eunmi dan Sanghyun]
(Eunmi) Sabi, tersenyumlah
[Tawa canggung Eunmi]
(Jaehwi) Bisakah kamu berhenti bekerja keras?
Aku tahu itu tidak menyenangkan, bukan?
Tetap saja, aku harus menceritakan lelucon ini padamu
Pasien juga tersenyum kecil
Saya juga merasa lebih baik
Dengan begitu, pemulihan akan lebih cepat.
[Suara bip meteran EKG]
(Senyum adik laki-laki) Kakak
Sampaikan salam pada ibu
Mari kita bertemu lagi
Pada saat itu
Mari kita hidup bersama untuk waktu yang lama
[Senyum suara tangis adik laki-laki]
[Suara berhenti EKG]
1 Januari 2024 00:15
Yeommiso meninggal
[Senyum adik laki-laki menangis]
(Adik laki-laki tersenyum) Kakak...
Kakak...
[Senyum adik laki-laki menangis]
[Musik sedih]
Kakak...
[Senyum adik laki-laki menangis]
[Suara tirai ditarik ke belakang]
(Adik tersenyum) Hei, guru.
kakak perempuan
Apakah itu sangat menyakitkan?
[Napas gemetar adik laki-laki Smile]
Saya sakit untuk waktu yang lama
Saya ingin tahu apakah itu sulit ketika saya pergi.
Karena sepertinya kamu sangat kesakitan
Saya terus memberikan obat pereda nyeri.
mungkin
Saya yakin Anda pergi tanpa banyak rasa sakit.
[napas gemetar]
[Tertawa keras]
Anda pasti berada di sini sendirian seperti ini, bukan?
(Senyum adik laki-laki) Ha, aku adalah orang yang kesepian sepanjang hidupku.
[Musik sedih berlanjut]
[Mendengus] Aku merasa seperti ditinggal sendirian sepanjang jalan.
saya
Kami bersama-sama bersebelahan
Saya memegang tangan Anda dan berbicara dengan Anda
(Nanjing) Ada lagu yang kamu suka.
Saya memainkan itu dan
Kamu terlihat santai, seperti sedang tidur.
terima kasih
[Suara pengoperasian mouse]
[Suara pengoperasian keyboard]
[Menangis Nankyung]
[Musik sedih]
[isak tangis Nanjing]
[Suara pintu terbuka]
(Perawat 2) Silakan lihat di sini.
Seorang ginekolog di sini
(Warga) Ibu, tolong tarik nafas dalam-dalam.
[Seruan ibu yang menyakitkan]
perlahan, perlahan
(Nanjing) Apa yang terjadi?
(Seokhyung) Ah, di rumah
Dia datang karena air ketubannya pecah.
Anda datang langsung dari tempat parkir.
Oh, minggu apa ini? Apakah Anda hamil untuk pertama kalinya?
Oh, eh, aku...
(Ibu) Ini adalah anak kedua saya dan saya sekarang berusia 35 minggu.
[Nafas ibu sesak]
Masih banyak yang tersisa sebelum tanggal jatuh tempo.
Eh, ya?
[Seruan ibu yang menyakitkan]
(Namkyung) Hah?
Oh, aku bisa melihat kepala bayi itu sekarang
Oh, aku harus melahirkan sekarang juga.
Eh, ruang bersalin.
Silakan hubungi profesor yang bertugas.
(suhu) ya
[Seruan ibu yang menyakitkan]
- (Nanjing) Harap siapkan satu set hanya untuk satu orang.
- (Perawat 2) Ya
- Kebidanan dan Ginekologi?
- (Nanjing) Ya
Oh, walinya dulu...
(Suami ibu) Sayang, sayang!
Guru, saya, istri dan bayi saya
Eh, apa yang harus saya lakukan, apa yang harus saya lakukan?
(Seokhyung) Segera keluar
[Seruan ibu yang menyakitkan]
[Musik: Mido dan Parasol ‘Superstar’]
(Suami ibu) Tidak apa-apa, tidak apa-apa
[Seruan ibu yang menyakitkan]
[erangan menyakitkan]
Bayi itu akan keluar dari tempat tidur
Tidak perlu jatuh
- Anda dapat menerimanya dengan percaya diri.
- (Nanjing) Ya
Ya?
Aku?
[Seruan ibu yang menyakitkan]
(Suami ibu) Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Tidak apa-apa, tidak apa-apa sekarang
[erangan ibu kesakitan]
(Seokhyung) Sekarang, tarik napas lebih dalam lagi.
Sekarang, ibu
Aku akan menarik napas dalam-dalam dan memberi diriku kekuatan.
kekuatan
Oke, kamu baik-baik saja.
Oke, biarkan aku melakukannya sekali lagi.
Sekarang, tarik napas dalam-dalam.
kamu baik-baik saja
[Nafas ibu dalam-dalam]
Sekarang, izinkan aku memberimu kekuatan, oke?
[Seruan ibu yang menyakitkan]
Oke, bayinya akan datang.
Oke, ini yang terakhir.
(Namkyung) Ya? Ya...
(Seokhyung) Sekarang, ibu.
Terakhir, mari kita tarik napas dalam-dalam
Aku akan memberimu kekuatan
Sekarang, sekarang, tarik napas dalam-dalam
Sekarang, izinkan aku memberimu kekuatan.
Oke, akhirnya.
[Desah berat ibu]
(Namkyung) Ibu baru, tolong tunggu lebih lama lagi.
Ambil napas dalam-dalam dan sekali lagi
Tolong beri saya kekuatan!
Satu, dua, tiga, tidaaaak!
[Desah ibu]
[Musik: Mido dan Parasol 'Superstar' - lanjutan]
[Napas Nankyung yang gemetar]
(Perawat 2) 1 Januari 00:24
Itu laki-laki
[tertawa ringan]
(Seokhyung) Bu, kamu bekerja keras.
[Bayi yang baru lahir menangis]
[Suara pemotongan gunting]
Bayi itu banyak menangis
[Suara ibu menangis]
(Mugang) Oh, tidak apa-apa, tidak apa-apa
(Kiseon) Apa yang terjadi?
[Bayi yang baru lahir merengek]
(Namkyung) Ah, di rumah
Saya multi pasien yang datang karena air ketuban saya pecah.
Ketika Anda sudah mengunjungi rumah sakit
Itu dalam kondisi mengintip.
Tidak apa-apa
Saya akan naik dan mengeluarkan plasentanya.
[Kiseon menghela nafas lega]
Saya melakukannya dengan baik sendiri.
[Menghela nafas lega]
(Namkyung) Hah?
eh?
Kamu ada di mana?
[suara bergumam]
[Bayi yang baru lahir menangis]
(Moogang) Profesor, bayinya baik-baik saja.
(Kiseon) Ya
[musik renungan]
(Jaehwi) Apakah kamu baik-baik saja?
eh? Sabar, apakah kamu sadar?
Apakah kamu baik-baik saja?
(Wonju) Ya
Bagaimana dengan Sabi Kim?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya? Ah!
(Sabi) Ya
Ah
Saya telah menontonnya, dan keluaran Yurin baik-baik saja.
Dengan Vital Stabil
Norepi berkurang
Saya melihat tes darah dan semuanya baik-baik saja.
(Jaehwi) Pertama, ayo istirahat
Saya pikir Anda harus fokus pada pemulihan.
dan
(Jaehwi) Eh...
Ah!
Karena pendarahannya tidak berhenti
Ada beberapa peristiwa di antaranya.
Saya akan menjelaskannya secara rinci nanti.
(Sabi) Apakah ada hal lain?
(Eunmi) Ah!
Segera setelah bangsal dibersihkan
Kamu akan masuk ke kamar rumah sakit.
Saya akan kembali dan menjelaskannya kepada Anda nanti.
(Jaehwi) Ya
tersisa satu lagi
Sudah lama sekali
Aku hampir tidak mengenalimu
(Sabi) Sudah setahun
Hah?
Eh, wah
Ya ampun
Anda menjadi sangat sehat sekarang.
[Senyum ringan Wonju]
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Hidup sebagai Mayor’]
(Wonju) Ini tanggal 1 Januari.
Jika profesor tersenyum, kesembuhan akan datang.
Saya bilang itu akan berjalan lebih cepat.
Semoga segera sembuh
(Wonju) Setelah menjalani operasi selama 2 tahun
Terima kasih atas kerja keras Anda
semoga berhasil
[Tawa bahagia Jaehwi]
(Nanjing) Hei
Apakah kamu sedang tidur?
bangun
(Jaeil) Oh, oh, kamu datang sekarang?
Bukankah kalian sudah pulang?
(Sabi) Saya tidak bisa pergi.
Oh, aku lapar
saya juga
Saya juga lapar
(Namkyung) Hah? Apakah itu enak?
Semuanya membengkak dan meledak, tapi rasanya enak.
(Jepang) Karena kue berasnya menjadi lebih besar
Tahun baru yang lebih sejahtera ya?
Bukankah Chuseok adalah musim yang penuh berkah?
(Jepang) Senang rasanya memiliki banyak makanan kapan saja.
Saya memiliki banyak kantong dan banyak hati.
Bukankah pekerjaannya kaya...?
Ngomong-ngomong, aku sudah membaca peruntunganmu tahun ini, kan?
Ha, benih-benih kekayaan lainnya telah mengering.
Saya mendengar seragam saya diledakkan.
Ini tahun kedua kami sekarang
(Sabi) Guru Eunmi mengatakan itu
Anggap saja dua kali lebih sibuk dari sekarang.
Oh tidak, aku tidak bisa melakukannya selama 2 tahun
Tidak, saya tidak melakukannya
Bagaimana Anda melakukan itu?
Haha, aku bosan
Anak-anak itu bertahan paling lama.
Bukankah ini hanya kebiasaan berbicara?
(Lee Young) Aku masih ingin memberitahumu
Saya mencoba untuk berbicara
Saya tidak akan melakukannya selama 2 tahun
Saya berencana memberikannya hingga Februari dan kemudian berhenti.
Hei, apakah ada kimchi di lemari es?
Um, aku makan semua kimchinya.
Rasanya lebih enak jika kue berasnya dimakan sekaligus.
(Lee Young) Jin, itu benar.
Oh, aku benar-benar membicarakan hal ini
Saya tidak akan melakukannya
Akulah yang memenangkan lotre
[Musik yang menarik]
Jadi sekarang aku tidak perlu bekerja
- (Nanjing) Salah
- (Sabi) A
Tidak mungkin
[Lee Young mendengus]
(Lee Young) Oh, sungguh...
[musik yang hidup]
Saya tidak tahu apakah kalian pernah melihatnya
Ta-da!
Aku akan melunasi semua hutangku dengan ini.
Jadi, Anda tidak perlu mengambil jurusan lagi.
Ah, istirahatlah
Saya akan memeriksa beberapa hal lainnya.
Ya ampun
[Sabi mendecakkan lidahnya]
[cibiran Jaeil]
[Nankyung tertawa]
[Tawa Jaeil]
(Namkyung) Ya ampun
Ah...
Tidak, apa ini...
[musik putus asa]
[Desah sedih Lee Young]
(Lee Young) Tidak
Tidak!
[Lee Young menangis]
[Teriakan Lee Young]
(Jae-il) Kalian semua naik apa?
- (Nanjing) Saya taksi
- (Sabi) Aku bus
- (Jepang) Aku juga
- (Lee Young) Aku juga naik bus
[terkejut] Oh, benar, oh!
Nona, tidak ada yang berhasil.
Aku pergi dulu
[Nada sambungan panggilan]
[Suara langkah kaki berlari]
Kemana dia pergi?
Ayo berkencan, kemana kita akan pergi?
(Tempat tinggal di Jepang) Ah
Ah! Ah, ah, oh, oh!
Mengapa? Dimana sakitnya?
Aduh, perutku sakit.
aku cemburu
[desah Nanjing]
ya
aku pergi
(Nanjing) Sampai jumpa besok
- (Jepang) Selamat Tahun Baru
- (Namkyung) Kamu juga
ayo pergi
[Jaeil berdeham]
(Jepang) Wow, sedang turun salju
Sudah turun salju sejak hari pertama tahun baru
[Senyum ringan Jaeil]
Hei, saya bersama Profesor Joon-mo Jo.
Saya memutuskan untuk menulis tesis tentang kanker ovarium.
Seperti apa itu?
Pangeran Junmo pertama dalam 1 tahun
Itu aku
Jika kanker ovarium
Lihat makalah Profesor Jaehwi Ryu dari tahun lalu.
Bagaimana pengaturan pasien dan kelompok kontrol?
Bagus untuk referensi
(Jaeil) Cih, terima kasih
Tapi bagaimana Anda membaca koran itu
Apakah kamu ingat semuanya?
(Didanai swasta) Berdasarkan tahun penerbitan dan kepentingannya
Saya mengaturnya
Dan saya menuliskan apa pun yang membuat saya penasaran.
Pastikan untuk menyelesaikannya sebelum melanjutkan ke bab berikutnya.
Itu aturan saya
Sudah waktunya bagi saya untuk berbicara tentang aturan Anda
Menurutku itu yang paling lucu...
[Musik lembut]
[Nafas Jaeil yang canggung]
Hai
Seperti yang Anda tahu
Yang membuatku penasaran adalah
Saya tipe orang yang perlu memecahkan masalah.
Apakah kamu menyukaiku?
(Sabi) Saya tidak mau salah paham, jadi saya rangkum.
Yang pertama karaoke, yang kedua churros luar negeri.
Dan yang ketiga kalinya adalah saat saya berada di kursi roda.
Berpura-pura sakit padahal sebenarnya tidak
Hei
Apa yang kamu tanyakan dengan sangat hati-hati?
(Tempat tinggal di Jepang) Dan
Apa yang membuat penasaran tentang itu?
Tentu saja
Saya tidak menyukainya
Semua yang Anda katakan itu benar
Terorganisir dengan baik
saya
aku menyukaimu
[Musik Lembut-Lanjutan]
Bagaimana denganmu?
Jika kamu juga menyukaiku
tidak
Aku juga peduli padamu
Memang benar aku terkadang merindukanmu
Menurutku, kita belum berada pada tahap berkencan.
(Sabi) Sebelum berkencan
Anda harus mengetahui empat musim
Itu juga aturan besi saya
(Jaeil) Hei, pernikahan seperti apa yang aku dapatkan?
Apa aturan berkencan?
saya punya
Karena kami bertemu pada bulan Maret tahun lalu
Saya pikir saya masih perlu melihat lebih banyak
(Jaeil) Aku tidak punya hal lain untuk dilihat, oke?
Aku sudah melihat semuanya, Sabiya.
Aku sangat menyukaimu, ya?
(Sabi) Oh, berhenti bicara.
(Jepang) Hai, Sabi Kim
aku sangat menyukaimu
(Sabi) Sudah kubilang jangan bicara lagi!
- (Jepang) Saya suka Kim Sabi
- (Sabi) Oh, berhenti.
(suhu) Apakah Anda pulang kerja?
(Nanjing) Ya
(Suhu) Um...
Apakah kamu baik-baik saja?
(Namkyung) Ya?
Ah...
ya
Terima kasih untuk hari ini
(suhu) ya
[Musik yang menyegarkan]
Ah, guru
Saya memutuskan departemen mana yang akan saya tuju.
(Nam Kyung) Ah..
Penasaran dimana letaknya?
Obstetri dan ginekologi.
Saya akan pergi ke dokter kandungan.
Benar-benar?
Eh, tidak ada perubahan?
Anda memutuskan untuk datang, ya?
ya
(Namkyung) Aku benar-benar memikirkannya dengan baik.
Anda tidak akan pernah menyesalinya
Aku akan sangat baik padamu
Ya
(Gion) Tolong jaga aku di masa depan.
(Namkyung) Aku juga
[tertawa ringan]
(Namkyung) Hah?
[suara ponsel bergetar]
(Lee Young) Oh, aku benar-benar minta maaf.
Aku sangat terganggu hari ini
[Seruan terkejut Dowon]
(Dowon) Hah?
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Saya tidak menjawab telepon, saya bahkan tidak berada di kantor medis.
Saya datang ke sini untuk berjaga-jaga.
Ini masih tanggal 1 Januari
11:40, 20 menit lagi
Selamat Tahun Baru!
[Desahan ringan Dowon]
Ya, Selamat Tahun Baru
tidak
Tidak, jika Anda berbalik, bayinya akan keluar
Ketika saya berbalik, nyeri persalinan ibu datang.
(Lee Muda) Dan
Saya melunasi semua hutang saya
Semua uangnya hilang
Tidak ada yang terjadi hari ini...
Saya tidak bermaksud memberikannya di sini seperti ini.
(Dowon) Kegagalan lagi, kejutan
Apa ini?
(Dowon) Ini adalah tahun pertama
Sungguh mengagumkan Anda melakukannya dengan berani dan baik.
Apa selanjutnya
Apakah Anda bermaksud melakukannya dengan baik di tahun kedua Anda?
Ya, terima kasih, Tuan Koo Do-won.
Tapi apakah kamu baik-baik saja di sana?
(Lee Young) Dimana?
(Dowon) Di bawah kursi disana
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Hidup sebagai Mayor’]
Ini juga yang ingin kuberikan padamu
Sebenarnya tidak
Berikan padaku
Mengapa kamu memberiku ini?
Karena saya menyukainya
[Seruan Lee Young yang terharu]
(Pembawa Acara) Lalu, protagonis hari ini adalah
Profesor Obstetri dan Ginekologi Lim Dong-ju
Akan ada pidato pensiun.
[Tepuk tangan dari staf medis]
[Tepuk tangan dan sorakan dari staf medis]
Peta kehidupan sebagai dokter spesialis kebidanan/ginekologi
Sudah 40 tahun
[Musik yang tenang]
(Dongju) Setiap orang lahir dan mati
Kebenaran abadi
Saat kita saling berhadapan setiap hari
Meski aku banyak mengucapkan selamat tinggal
Selamat tinggal ini harus kuucapkan hari ini
Menurutku itu yang paling sulit bagiku
Meski pengakuan ini sudah terlambat
fakta
Saya selalu menjadi yang terakhir
[Senyum ringan Dongju]
Sebuah topik yang bahkan tidak bisa saya pelajari
Saya memiliki banyak kualifikasi
Saya selalu hidup dengan buku di sebelah saya
Saya selalu berada di urutan terakhir dalam hal disiplin mental.
Itu aku
Alasan saya mampu menanggung ini sampai pensiun adalah
Aku bertemu denganmu di festival ini
Itu berkat orang-orang baik
Terlihat atau tidak terlihat
Di setiap saat keputusasaan dan kegembiraan
Saya memiliki keyakinan dan
- Orang yang memberi kami kepercayaan
- (Jeongmin) Kapan saja
yang dapat memberikan iman dan kepercayaan
Saya ingin mempekerjakan orang-orang baik
[Musik yang tenang - lanjutan]
itu ada di meja
Daripada kita yang melihat selembar kertas ini
Lebih banyak waktu bersama di lapangan
guru perawat
Saya pikir guru utama saya akan lebih tahu.
Saya meminta nasihat
Saya pikir itu sangat membantu
Daripada hasil
Proses untuk mencapai hasil itu lebih banyak lagi
orang yang jujur dan jujur
Saya ingin mengangkatnya sebagai profesor.
Jadi profesor kebidanan kami
Saya akan menggunakan orang ini.
(Eunwon) Ya, profesor.
Terima kasih telah menyampaikan berita dengan cepat.
Tidak, jangan khawatir
Ya, profesor
ya
[Suara akhir panggilan]
[Suara gerutuan Eunwon]
[Suara ponsel bergetar]
[Eunwon menangis]
(Dongju) Dan
Untuk mempelajari pikiranku yang tidak mencukupi
Untuk menjadi guru yang baik
Ada banyak wanita hamil.
Diantaranya, kegagalan yang indah dan
Apa itu penyerahan diri yang berani?
Terima kasih kepada mereka yang mengajari saya
Saya orang yang lebih baik
Saya pikir itu mungkin saja terjadi
(Yurim) Saya melihat hasil tes darahnya.
Hasilnya kurang dari 0,2
Kehamilan...
Tidak
Profesor, mungkinkah itu kami
Bagaimana kalau melakukan tes darah kedua?
itu tidak masuk akal
(Seungwon) Oh, benarkah?
Pertama, mari kita istirahat yang baik selama beberapa bulan.
Tingkatkan stamina Anda
Saya merasa segar
Mari kita mulai dengan pengambilan telur lagi.
Lakukan ini lebih dari 10 kali.
Ada banyak orang sukses
Jadi
Menurutku mereka sangat hebat
Tapi aku
Kurasa aku tidak bisa menjadi orang seperti itu.
[Musik yang tenang]
[tertawa pahit]
saya...
Saya ingin berhenti
(Seungwon) Ya
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Hidup sebagai Mayor’]
Kami akan berhenti sekarang
(Jooyoung) Kamu cantik sekali jika punya bayi
Anda pasti sangat bahagia, bukan?
Seberapa bahagiakah para ibu?
Ah, untuk melihat bayiku.
Apakah kamu pikir aku datang ke dunia ini?
Sebuah keluarga lengkap hanya jika ada bayi.
Bagaimana bisa kamu tidak mengetahui kebahagiaan itu
Mereka bilang aku bisa hidup
Saya akan hidup seperti itu sekali saja
Jika sekarang belum selesai
Ini membuatku bahagia juga
Kebahagiaan yang diberikan seorang bayi
Saya akan menemukannya dan mengisinya sendiri.
tidak lebih
Aku tidak membencimu
Sambil banyak memanjakanku
Saya akan hidup dengan baik
Terima kasih banyak
ya saya mengerti
[Tawa Jooyoung]
(Dongju) Terima kasih kepada mereka
saya sekarang
Saya pergi dari sini tanpa ragu-ragu
Aku bersyukur selama ini
Sekali lagi...
terima kasih
[Tepuk tangan dari staf medis]
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST 'Hidup sebagai Mayor' Lanjutan]
[Tepuk tangan dan sorakan dari staf medis]
(Jeongmin) Apakah kalian sering bertemu akhir-akhir ini?
(Seokhyun) Ya
Ada banyak hal yang terjadi di pemakaman dan upacara pensiun.
(Jeongmin) Tapi waktu benar-benar berlalu
Profesor kami telah pensiun.
(Seokhyun) Itu benar
Apa yang mereka ajarkan kepada kami ketika kami masih di sekolah kedokteran
Sepertinya itu baru kemarin
(Jeongmin) Benar?
Saat itu saya sedang mempersiapkan simulasi pelatihan PT.
Anda bertingkah seperti seorang ibu.
[Seokhyun tertawa]
Saat itu, Lee Ikjun sedang dalam proses persalinan dan mengalami bintil pita suara.
[Tawa Seohyung dan Jeongmin]
Itu adalah penampilan yang luar biasa
[Tawa Seohyung]
(Nankyung) Aku sangat lapar
(Lee Young) Halo
(bersama) halo
- (Jae-il) Halo, apa kabar?
- (Jeongmin) Oh
Penghuni tahun pertama kami
Ini adalah Profesor Yang Seok-hyung dari Departemen Obstetri dan Ginekologi di rumah sakit kami.
- (Sabi) Oh, halo?
- (Jae-il) Halo, apa kabar?
[Jeongmin tertawa]
(Jeongmin) Cepat sarapan
Ayo bersiap dengan benar untuk putaran.
(bersama) ya
[Sabi dan Jaeil berbicara]
(Seokhyung) Jadi sudah satu tahun?
(Jeongmin) Ya, lucu bukan?
Kerja bagus juga
Sepertinya seperti itu.
(Seokhyung) Dia memiliki penilaian yang baik dan tangan yang cepat.
Aku bahkan tidak gugup
(Jeongmin) Ya
Bagaimana kamu tahu itu?
(Seokhyun) Eh..
Kelihatannya seperti itu
Apa itu Bodhisattva?
Oh, karena mereka adalah anak-anak yang kamu ajar.
Apa yang bisa kamu lakukan?
(Seokhyun) Tetap saja
Kamu benar-benar pandai mengajar.
Jika kami tidak belajar dengan Anda
Aku bahkan tidak lulus
Kapan kamu membicarakannya?
Tapi saya tidak mengajar
Saya pikir saya tahu
Saya akui itu
Saya mengakuinya juga
Jadi kali ini juga
Aku akan mempercayaimu dan menyerahkannya padamu sekali saja.
[Suara langkah kaki mendekat]
[Suara ketukan]
[Efek suara berkilau]
[Suara pintu dibuka]
Hei, aku datang untuk menyapa.
[Senyum bahagia Kiseon]
(Kiseon) Senang bertemu denganmu
Kami sering bertemu di konferensi kami, bukan?
[Suara pintu ditutup]
(Minha) Ya, profesor.
Senang bertemu denganmu lagi
(Kiseon) Aku juga
[Senyum ringan Minha]
Tapi
Saya masih Profesor Minha Choo
Saya tidak percaya 100%
Ya?
Mengapa?
Tidak, di mana pun Anda bertanya
Mereka semua orang baik
Saya ingin tahu apakah ini mungkin
Oh itu
Saya biasanya membeli banyak makanan.
[Menjentikan jari] Ada yang bilang begitu juga
Terlalu banyak kerendahan hati
[Minha terkejut]
[Tawa Kiseon dan Minha]
guru
Ah, Profesor, sudah lama sekali saya tidak melihat Anda.
Selamat atas pengangkatan Anda sebagai profesor.
[Tepuk tangan Dowon]
Ah, kenapa kamu jadi canggung sekali?
Lakukan saja apa yang kamu lakukan, Gudowon.
Oh, bagaimana itu?
Sekarang Anda adalah profesornya, saya harus tampil baik.
[Senyum ringan Minha]
Saya melihat bahwa saya bertemu dengan orang baik segera setelah saya tiba.
Saya beruntung, ya?
Tolong jaga aku
[Tawa Minha]
(Kiseon) Oh, dan ini guru Myeong-won Myeong-won.
Oh, benar
Apakah kalian berdua di rumah sakit bersama?
Ya, ya
[Minha tertawa malu-malu]
Guru, bagaimana kabarmu?
Tolong banyak bantu saya di masa depan
(Eunwon) Ya
Tolong jaga aku juga
Profesor
Ya, ya
terima kasih
[Suara ketukan]
[Suara pintu dibuka]
[Erangan malu Seohyung]
(Seokhyung) Selamat, Profesor Chuchu.
Aku meminta sesuatu yang lebih cantik darimu.
Tidak ada bunga seperti itu
[musik ringan]
Siapa yang ada disana...
[efek suara klakson kereta]
[Seokhyun menghela nafas]
[Suara pintu ditutup]
(Minha) Dia suamiku.
Saya kira saya pikir tidak ada seorang pun di sana
Eh, hanya sedikit
Lakukan banyak hal lucu
[Tawa canggung Minha]
[Tawa canggung Do-won, Min-ha, dan Ki-seon]
Oh, terima kasih sudah menyambutku.
Saya akan berusaha lebih keras di masa depan
tepuk tangan
[Tawa Kiseon]
(Dowon) Selamat datang!
(Kisin) Selamat datang
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Hidup sebagai Mayor’]
(Lee Young, Dowon) Saya akan kembali!
(Jooyoung) Sejujurnya
Saya pikir saya tidak akan bertahan bahkan satu tahun pun
(Seungwon) Aku juga
Tapi tidak mungkin
Bahwa dia tertarik pada pekerjaan
Aku merasa seperti aku mempunyai rasa tanggung jawab atau semacamnya...
Bukan itu masalahnya
Benar?
- Kudengar kamu punya sisa 1.600?
- (Jooyoung) Ya
- Kita doakan saja semoga kita tidak mampu membalasnya seumur hidup kita.
Saya perlu mendapat kenaikan biaya hidup tahun ini.
Hah?
Tapi kenapa
Apakah kalian berdua akan berpegangan tangan?
Tangan?
[Jooyoung terkejut]
Kami berdamai!
Oh benar!
[Tawa Jooyoung]
Saya kira kalian berdua menyelesaikannya
(Jooyoung) Ah, Chi.
Seperti orang yang tidak akan pernah kulihat lagi
Dia bahkan tidak menatapku atau bahkan menatapku.
- Itu bagus.
- (Seungwon) Jadi
Benar sekali.
[Senyum ringan Jooyoung]
Sampai jumpa lagi
[Desahan gugup]
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Hidup sebagai Mayor’]
(Jaeil) Hei, kenapa kamu ada di sini sekarang? Sekarang
- Aku membawakanmu kopi, kan?
- (Lee Young) Oh
(Savi) Lee Young-ah
Ya, buku Williams memang baru.
Jika saya tidak mau menontonnya, bolehkah saya memberinya waktu satu tahun?
(Lee Young) Tidak, saya akan menonton.
(Nanjing) Hei
Hah? Apakah Anda membeli pakaian? Apakah ini pakaian yang belum pernah Anda lihat sebelumnya?
(Lee Young) Awalnya ada di sana.
(Namkyung) Cantikkah?
(Sabi) Adakah yang melihat pena di sini?
(Jepang) Sekarang
(sabi) biru
- (Jepang) di sini, di sini, di sini
- (Sabi) Terima kasih
(Namkyung) Hei, tteokbokki menelpon untuk makan siang hari ini?
(Xavi) Telepon!
(Jepang) Pedas dan nasi kepal juga
- (Namkyung) Ah, sudah jelas.
- (Jepang) Ya
Hei, Oiyoung, apakah kamu mau makan juga?
Hei, kenapa kalian begitu mirip?
Ini sama seperti yang pertama kali
Saya menyukainya
(Jae-il) Apa yang kamu katakan?
Hei, cepatlah datang
(Sabi) Sampai jumpa lagi
(Namkyung) Aku juga menyukainya
[suara dering ponsel]
Ini Oh I-young, dokter kandungan dan ginekologi tahun kedua.
[Efek suara yang menarik]
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Hidup sebagai Mayor’]
(Lee Muda) O
(didanai swasta)B
(Nanjing) G
(Tempat tinggal di Jepang) Y
(Lee Young) Jadi
- (Sabi) Apa itu?
- (Nanjing) Oh
[Tawa Namkyung dan Lee Young]
(Jepang) Oh
(Sabi) Reum
(Nankyung) Halo!
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Hidup sebagai Mayor’]